Instrucción general:

Responde cada pregunta usando un número del 1 al 5, donde:
1 = Totalmente en desacuerdo
2 = En desacuerdo
3 = Ni de acuerdo ni en desacuerdo
4 = De acuerdo
5 = Totalmente de acuerdo

Preguntas (responde con un número del 1 al 5 en cada una)

¿Te consideras una persona reservada y que suele hablar poco? (Escribe un número del 1 al 5)

¿Sueles tratar a las personas con amabilidad y consideración? (Escribe un número del 1 al 5)

¿Dirías que a veces eres un poco descuidado/a o desorganizado/a? (Escribe un número del 1 al 5)

¿Te mantienes calmado/a y manejas bien el estrés en la mayoría de situaciones? (Escribe un número del 1 al 5)

¿Prefieres realizar actividades o tareas que sean tradicionales o rutinarias? (Escribe un número del 1 al 5)

¿Te consideras sociable y disfrutas pasar tiempo con otras personas? (Escribe un número del 1 al 5)

¿En ocasiones puedes tener actitudes fuertes o generar conflictos con otras personas? (Escribe un número del 1 al 5)

¿Sueles planificar tus actividades y cumplirlas con responsabilidad? (Escribe un número del 1 al 5)

¿Te preocupas con facilidad o te pones nervioso/a rápidamente? (Escribe un número del 1 al 5)

¿Tienes curiosidad y te gusta aprender sobre distintos temas? (Escribe un número del 1 al 5)